穿过地球唯一大陆Pangea的西山的第一道光
世界已经被一群巨型爬行动物统治了五千万多年
但是这些古老的生物在这些郁郁葱葱的蕨类植物中度过了美好的时光
大草原在较新的类型中爆发了严峻的进化战
在这些三叠纪试验场上为这个奇异世界至高无上的爬行动物
恐龙仍然相对稀少，但它们开始显示出第一个
他们未来成功的迹象
这是雨季的结束，当地河水已满，但不会
保持这种茂密的环境，并且在未来的九个月内没有下雨一种爬行动物
已经发展到像这样的干旱恐龙能够在干旱的恐龙中壮成长
她靠很少的水生存，她的骨骼也很快，而且
非常适合杀死
恐龙在大约一千万年前作为小食肉动物而首次出现
但是使它们与众不同的是独特的臀部和脚踝，可以使它们站立
两条腿完美平衡，并具有闪电般的快速反应能力
为了应付越来越多的电话声，预示着巨大的牛群的到来
四个严重的人，他们正在从蕨类灌木丛中走下来，因为他们
早上喝这些令人印象深刻的一吨巨兽与它们的恐龙无关
一旦有许多不同的品种，它们就是一种更古老的爬行动物
这些强大的生物在整个景观中摇摇欲坠，但现在/
小天狼星（Sirius）是同类中唯一的濒临灭绝的物种
尽管它们外表令人恐惧，但实际上却很温柔
食草动物的牙用于挖根，但在两个愤怒的雄性身上
这些象牙可以制造致命武器
对于迅速的腔骨龙来说，我们的猎物很严重
这位年轻的女性在行动缓慢的一天中瞄准了年老体弱的人，
像腔骨龙一样的恐龙的后代将接管这个世界
但正是他们的速度和敏捷性使他们在三叠纪中期处于优势